[Jose Salvatierra] Hi, welcome back
-: [Jose Salvatierra] Ol,
In this video we're gonna continue with our student class
bem vindo de volta Neste vdeo vamos continuar com
and we're going to look at the average function.
a nossa aula de estudantes e vamos olhar para a funo mdia.
In the last video we discovered that
No ltimo vdeo, descobrimos que
when we call a class that creates a blank object,
quando chamamos uma classe que cria um objeto em branco,
and that gets passed to the dunder init method as self,
e isso  passado para o mtodo dunder
and then, we can modify that by creating new variables
init como self, e ento, podemos modific-lo criando novas variveis
inside that blank object.
dentro desse objeto em branco.
That's how this things here end up with a name property.
assim que as coisas aqui acabam com uma propriedade de nome.
I just said property,
Eu acabei de dizer propriedade, e
and let's start calling things by what they are.
vamos comear a chamar as coisas pelo que elas so.
When we define a variable inside an object,
Quando definimos uma varivel dentro de um objeto, isso
that's no longer a variable, now it's called a property.
no  mais uma varivel, agora ela  chamada de propriedade.
Property of the object.
Propriedade do objeto.
Similarly, when we define a function like this,
Da mesma forma, quando definimos uma funo como
average function, inside a class,
essa, funo mdia, dentro de uma classe, isso
that's no longer called a function,
no  mais chamado de funo,
that is now called a method.
que agora  chamado de mtodo.
Same thing, just a different name, in order for,
A mesma coisa, apenas um nome diferente, para
when you're talking about programming
que, quando voc
to be able to quickly differentiate between
est falando sobre programao, seja capaz
what you're talking about
de diferenciar rapidamente o que voc est falando.
So, student one and student two know that they are students,
Ento, o aluno um e o aluno dois sabem que so estudantes,
they are OfType Student, because that's the way
eles so do tipo OfType Student, porque
that this was created when we called the class.
assim que isso foi criado quando ligamos para a turma.
Therefore, because they're OfType Student,
Portanto, porque eles so do tipo
they know they have this average function inside of them.
OfType Student, eles sabem que tm essa funo mdia dentro deles.
Now, we can call student_one.average()
Agora, podemos chamar student_one. average () estamos chamando
we're calling the average function
a funo mdia
which is inside of our student_one.
que est dentro de nosso student_one.
Now, you can see that there's a self parameter here
Agora, voc pode ver que h um parmetro
which we are clearly not fulfilling.
prprio aqui que claramente no estamos cumprindo.
So, what do you think is going to happen
Ento, o que voc acha que vai
when we print this out.
acontecer quando imprimirmos isso?
Let's run it!
Vamos correr!
Hm, we get a value, and a valid one in that.
Hm, obtemos um valor e um valor vlido.
So, why is that?
Ento, por que isso?
Well, Python is pretty smart, and,
Bem, o Python  bastante inteligente
when you use an object to call a function of the class,
e, quando voc usa um objeto para chamar uma funo da
it automatically populates self
classe, ele preenche automaticamente o self
as the object that called that function.
como o objeto que chamou essa funo.
Okay, let me give you another example
Ok, deixe-me dar outro
that you may understand a bit more easily.
exemplo que voc pode entender um pouco mais facilmente.
Let's call the function, sorry, the method here
Vamos chamar a funo, desculpe, o mtodo
in the class.
aqui na classe.
The way that you sort of expect to do them,
A maneira que voc espera fazer
is by saying Student, which is the class,
dizer Aluno, que
dot, to access something inside of it, average.
a classe, ponto, para acessar algo dentro dele, em mdia.
Right? We got the class, we access something inside of it,
Certo? Ns temos a classe, acessamos
and what we'll be accessing is the average function.
algo dentro dela, e o que estaremos acessando  a funo mdia.
However, if we do this and we run it,
No entanto, se fizermos isso e ns execut-lo,
now we see that it says, something not very readable,
agora vemos que ele diz, algo no muito legvel,
average, the average function is missing
mdia, a funo mdia est
one required argument, which is self.
faltando um argumento necessrio, que  auto.
So Python obviously cannot tell what object
Portanto, o Python obviamente no pode dizer de qual objeto voc
you want to get the average of,
deseja obter a mdia, porque voc no
because you've not called it with an object,
o chamou com um objeto, voc
you've called it with the class
o chamou com a
which is the definition of an object.
classe que  a definio de um objeto.
So what to do is to pass in a particular object,
Ento, o que fazer  passar um objeto em particular,
not my_student, that's a dictionary. student_one.
no my_student, que  um dicionrio. student_one.
Now, when you call this, student_one will be self
Agora, quando voc chamar isso, student_one ser
as normal in Python functions,
auto-normal nas funes do Python,
and you will return that.
e voc retornar isso.
So we can once again run it and now you can see
Assim, podemos mais uma vez execut-lo e agora
we get the correct value.
voc pode ver que obtemos o valor correto.
When you do student_one.average,
Quando voc faz student_one. Em mdia, o
Python in the background is doing this.
Python no fundo est fazendo isso.
So there's no magic going on whatsoever,
Ento, no h mgica acontecendo,  s que,
is just that in order to save you
para evitar que voc
from typing a bunch of stuff,
digite um monte de coisas, voc
you can just call it on the student.
pode simplesmente ligar para o aluno.
And that also sort of makes sense,
E isso tambm faz sentido, porque agora voc
'cause now you're getting the average of student_one,
est obtendo a mdia de student_one, voc
you don't have to like, include the student class in there.
no precisa gostar, incluir a turma de alunos l.
Self gets automatically populated for you
O self  automaticamente preenchido quando voc
when you call any method,
chama qualquer mtodo, lembre-se de que
remember that's saying function within a class,
est dizendo a funo dentro de uma
with the student as the caller.
classe, com o aluno como o chamador.
And the student here is the caller,
E o aluno aqui  o
because that's the way we're calling this function from.
chamador, porque  assim que estamos chamando essa funo.
Okay? that's what it's called.
OK?  assim que  chamado.
Okay, let's think about this average method again,
Ok, vamos pensar sobre este mtodo mdio novamente, temos o aluno_ sendo
we've got student_one being passed as self,
passado como auto, e devemos nos lembrar agora, que
and we must remember now,
student_one era esse objeto
that student_one was this object
que foi criado emptilamente aqui,
that was created emptily here,
tambm chamado self, mas
also called self, but that's just a side-effect
isso  apenas um efeito
of the naming conventions in Python.
colateral do convenes de nomenclatura em Python.
Student_one is the self thing here,
Student_one  a coisa certa aqui,
and we know it has a name and it also has a grades.
e sabemos que tem um nome e tambm tem notas.
So when we access student_one.grades,
Ento, quando ns acessamos student_one. notas,  isso
that is what we passed initially up here.
que passamos inicialmente at aqui.
And here we're also accessing student_one.grades,
E aqui tambm estamos acessando student_one. notas, no entanto, a fim
however, in order to make this a bit more generic,
de tornar isso um pouco mais genrico,
we're not using average only on student_one but on self.
no estamos usando a mdia apenas em student_one, mas em si mesmo.
Because we defined self.grades,
Porque ns definimos o eu. notas, sabemos
we know that we have self.grades available
que temos auto. notas disponveis para
to use in the average function.
uso na funo mdia.
So we can use self.grades and self.grades,
Ento podemos usar o ego. notas e auto. notas, e
and it depends on which student object we call it on,
depende de qual objeto estudantil o chamamos, que
that is gonna use either this grades
usar essas notas se as
if we call it with student one,
chamarmos com a de
or this grades if we call it with student two.
estudante, ou essas notas, se as chamarmos na segunda.
We can rewrite this function entirely by the way, down here,
Podemos reescrever essa funo inteiramente pelo caminho, aqui embaixo, fazendo com que ela
by making it accept a student
aceite um aluno e ele retornar
and it's gonna return the sum of student.grades
a soma do aluno. notas e a
and the length of student.grades, okay?
durao do aluno. notas, ok?
We gonna print student_one.grades,
Ns vamos imprimir student_one. notas, e depois
and then we gonna call the average function
vamos chamar a funo mdia
called off student_one.
chamada off student_one.
The first thing we're gonna do
A primeira coisa
is print out the student's grades,
que vamos fazer  imprimir as notas
which we know should be 70, 80, 90 and 99.
do aluno, que sabemos que devem ser 70, 80, 90 e 99.
And indeed, then we get them here.
E, de fato, ns os pegamos aqui.
Then we define this function
Em seguida, definimos essa
that takes in a student object,
funo que recebe um objeto de aluno, retorna
returns the sum of it's grades property,
a soma de sua propriedade de
the one we just printed up here, and the length,
notas, a que acabamos de imprimir aqui, e
and then divides one by another.
o comprimento, e depois dividimos um por outro.
Then we call that function with our student_one object,
Ento chamamos essa funo com o nosso objeto
passed in as an argument.
student_one, passado como argumento.
So, student_one--
Ento, student_one-- Este
This is student_one, this is student_one, student_one.grades
student_one, isto  student_one, student_one. notas  a mesma coisa
is the same thing we just printed up here.
que acabamos de imprimir aqui.
And student_one.grades is the same thing we printed up here.
E student_one. notas  a mesma coisa que imprimimos aqui.
And then that is how the average gets calculated.
E ento  assim que a mdia  calculada.
Again, just to recap, when you call student_one.average,
Mais uma vez, apenas para recapitular, quando voc chama student_one. mdia, o que
what's happening in the background
est acontecendo no
is (student.average(student_one))
fundo  (estudante. average (student_one)) student_one est sendo
student_one is being passed as self,
passado como auto, mesma funo que acabamos
same function we just defined, only the argument,
de definir, apenas o argumento, desculpe,
sorry, the parameter is called self.
o parmetro  chamado self.
Again, you could call this student, if you want it.
Mais uma vez, voc poderia ligar para este aluno, se voc quiser.
But it is not common to do that.
Mas no  comum fazer isso.
Normally, in methods,
Normalmente, nos mtodos, o
the first parameter it's always called self,
primeiro parmetro  sempre chamado
because it refers to the object you're currently modifying,
self, porque se refere ao objeto que voc est
or acting on, okay?
modificando ou agindo, ok?
And that's how that works.
E  assim que funciona.
That's how the methods work.
assim que os mtodos funcionam.
And now we're able
Agora, podemos
to both define the data that we're acting on,
definir os dados em que estamos agindo e
and the action we're performing in the same structure.
a ao que estamos realizando na mesma estrutura.
Now it's a class instead of a dictionary,
Agora  uma classe em
but essentially is the same thing,
vez de um dicionrio,
it allows us to store some data
mas essencialmente  a mesma coisa,
and now it extends that functionality
ela nos permite armazenar alguns dados
by allowing us to store some functions
e agora estende essa funcionalidade, permitindo que
that act on that data, as well.
tambm armazenemos algumas funes que atuam nesses dados.
Now, of course,
Agora,  claro,
the average function could receive some extra arguments,
a funo mdia poderia receber alguns
some extra parameters, if you wanted.
argumentos extras, alguns parmetros extras, se voc quisesse.
Just as the dunder in its method does.
Assim como o dunder em seu mtodo faz.
So you could pass in some name as well, if you wanted,
Ento voc poderia passar algum nome tambm, se voc
and then, student_one.average now would just get something,
quisesse, e ento, student_one. Agora, a mdia s conseguiria
a friend, some argument there, as well.
algo, um amigo, algum argumento ali tambm.
That would be the second argument, the second parameter.
Esse seria o segundo argumento, o segundo parmetro.
Okay? So self is populated first by the current object,
OK? Assim, o self  preenchido primeiro pelo
any other parameters get populated after,
objeto atual, quaisquer outros parmetros so preenchidos
from whatever it is inside this brackets.
depois, seja l o que estiver dentro desses colchetes.
Anyway, I think I've gone on and on about this enough,
De qualquer forma, acho que falei sobre isso
hopefully is more or less clear,
o suficiente, espero que seja mais ou
that a student class is just something
menos claro, que uma aula de estudantes
that allows us to define what properties are in a student,
apenas algo que nos permite definir quais propriedades so de um aluno,
and also what actions a student can do on it's own data,
e tambm quais aes um estudante pode fazer em so seus
or indeed, if we so desired, in other data,
prprios dados, ou, na verdade, se assim
by passing in some arguments.
desejarmos, em outros dados, passando alguns argumentos.
So that's what a class is, and that's what an object is.
Ento  isso que uma classe , e  isso que um objeto .
And we need to store some data,
E precisamos armazenar alguns dados
and store some actions that relate to it.
e armazenar algumas aes relacionadas a ele.
That allows to encapsulate and hold
Isso permite encapsular e manter
all relevant functionality in the same structure,
toda a funcionalidade relevante na mesma estrutura,
as opposed to having it split over two separate structures,
em vez de dividi-la em duas
like we did up here.
estruturas separadas, como fizemos aqui.
So that's it for this video, hopefully that's clear.
Ento  isso para este vdeo, espero que seja claro.
And all the upcoming sections
E todas as prximas sees usaro
will be using this more and more,
isso mais e mais, e conforme
and as you programme more and more,
voc programa mais e mais,
it's gonna sort of become second nature,
ele vai se tornar uma segunda natureza,
and you're gonna start understanding this
e voc vai comear a
a bit more thoroughly,
entender isso um pouco mais,
and I'm sure it will get better and better.
e tenho certeza que vai ficar melhor e melhor.
If you are confused,
Se voc est confuso, por favor,
please ask a question in the course's Q&amp;A,
faa uma pergunta no Q &amp;
I will be happy to help you.
A do curso, terei prazer em ajud-lo.
But it normally takes a few months to fully click,
Mas normalmente leva alguns meses para clicar
so, of course I'm gonna try to get that to click earlier,
completamente, ento,  claro, tentarei fazer isso
by providing with good explanations.
clicando antes, fornecendo boas explicaes.
But, if you are just mildly uncomfortable with all this,
Mas, se voc est apenas levemente desconfortvel com tudo
that's fine.
isso, tudo bem.
Just keep going, keep programming,
Apenas continue, continue programando, continue
keep writing code and it's gonna all settle down
escrevendo cdigo e tudo vai
in your subconscious as you move along.
se estabilizar no seu subconsciente conforme voc avana.
So that's it for this video, I'll see you on the next one.
Ento  isso para este vdeo, eu vou te ver no prximo.